What's wrong?
anong mali?
Hey, what's wrong? You can tell me.
Hoy, anong meron? Maaari mong sabihin sa akin.
Tae Kyung.
Tae Kyung.
It's about Mi So...
Tungkol ito kay Mi So...
My Mi So...
My Mi So...
What about Mi So?
Paano si Mi So?
Come on, just say something.
Halika, sabihin mo lang.
How can this be?
Paano ito mangyayari?
(Episode 108)
(Episode 108)
So, are you saying they were really switched at birth?
Kaya, sinasabi mo ba talagang lumipat sila sa kapanganakan?
I don't think he was making it up.
Hindi ko akalain na ginagawa niya ito.
He knew too many details of the incident 20 years ago for that.
Masyadong maraming detalye ang alam niya sa insidente 20 taon na ang nakakaraan para doon.
I can't believe this.
Hindi ako makapaniwala dito.
Tae Kyung.
Tae Kyung.
I'm so scared.
Takot na takot ako.
What if...
Paano kung...
they were really switched?
pinagpalit talaga sila?
Even if that's true, nothing changes.
Kahit na totoo, walang magbabago.
Once Mi So's mom, always Mi So's mom.
Minsan nanay ni Mi So, laging nanay ni Mi So.
You loved her more than your own life,
Minahal mo siya ng higit pa sa sarili mong buhay,
and the fact that you came all this way to avenge her wrongful death...
at ang katotohanang pumunta ka dito para ipaghiganti ang kanyang maling kamatayan...
is proof of that.
ay patunay niyan.
What are you doing at home at this hour?
Anong ginagawa mo sa bahay ng ganitong oras?
Where's Se Ri?
Nasaan si Se Ri?
In her room.
Sa kwarto niya.
She's taking a nap, which she never does.
Siya ay umiidlip, na hindi niya ginagawa.
Are you really my flesh and blood?
Ikaw ba talaga ang laman at dugo ko?
Were you really switched with my Mi So 20 years ago?
Nagpalit ka ba talaga sa Mi So ko 20 taon na ang nakakaraan?
(Director Moon Tae Kyung)
(Direktor Moon Tae Kyung)
Here.
Dito.
I reviewed the contract for our new partner.
Ni-review ko ang kontrata para sa bago naming partner.
It needs some tweaks,
Ito ay nangangailangan ng ilang mga pag-aayos,
but the terms are okay. We should be good to sign.
pero okay naman ang terms. Dapat magaling tayong pumirma.
Lawyer Kim, wait a second.
Lawyer Kim, sandali.
This isn't the right place to talk.
Hindi ito ang tamang lugar para pag-usapan.
After work today,
Pagkatapos ng trabaho ngayon,
let's get a drink. I have something important to discuss.
tara inom tayo. May importante akong pag-uusapan.
Just the two of us?
Tayong dalawa lang?
Wait.
Teka.
Don't you think you're asking the wrong guy?
Hindi mo ba iniisip na maling lalaki ang tinatanong mo?
No. I'm sure I've picked the right person.
Hindi. Sigurado akong pinili ko ang tamang tao.
I really need to talk to you, Lawyer Kim. So if you're free,
Kailangan talaga kitang makausap, Lawyer Kim. Kaya kung libre ka,
let's have that drink.
inumin natin yan.
Just the two of us?
Tayong dalawa lang?
Why should I?
Bakit ako dapat?
Like I said, I have something important to say.
Gaya nga ng sabi ko, may importante akong sasabihin.
Look, just because you have something important to say...
Tingnan mo, dahil lang may importante kang sasabihin...
doesn't mean I'm obligated to listen, does it?
hindi ibig sabihin obligado akong makinig di ba?
Especially not over drinks with just you.
Lalo na hindi over drinks kasama ka lang.
If it's awkward for you two, I can tag along.
Kung awkward para sa inyong dalawa, pwede ko namang i-tag.
- No.
- Hindi hindi.
Gosh, you could've just said no. Did you have to say it in unison?
Sus, masasabi mo lang na hindi. Kailangan mo bang sabihin ito nang sabay-sabay?
Fine, I don't want to go anyway. So petty!
Fine, ayoko pang pumunta. Napakaliit!
You two have a nice, cozy time together.
Masaya at komportable kayong dalawa.
All right, then.
Sige, kung ganoon.
So, what's so important that I had to hear it tonight?
Kaya, ano ang napakahalaga na kailangan kong marinig ito ngayong gabi?
Lawyer Kim.
Abogado Kim.
What do you believe defines the bond between a parent and child?
Ano sa palagay mo ang tumutukoy sa ugnayan sa pagitan ng magulang at anak?
Where is this suddenly coming from?
Saan ba ito nanggaling bigla?
So you heard everything.
Kaya narinig mo ang lahat.
If that's the case, shouldn't you stay away from her now?
Kung ganoon nga, hindi ba dapat layuan mo siya ngayon?
- What are you talking about? - Min Doo Sik. That old geezer.
- Ano ang sinasabi mo? - Min Doo Sik. Yung matandang geezer.
He's useless even if he wakes up, and that's assuming he even will.
Wala siyang silbi kahit magising siya, and that's assuming he even will.
Well, I...
Well, ako...
Lucia... No, Baek Sul Hee and our Se Ri...
Lucia... Hindi, Baek Sul Hee at ang ating Se Ri...
The three of us want to start over.
Gusto naming tatlo magsimula ulit.
So I need you to get out of the picture.
Kaya kailangan kong umalis ka sa larawan.
You're a truly pathetic man, Kim Sun Jae.
Nakakaawa kang tao, Kim Sun Jae.
What did you just say?
Ano ang sinabi mo?
Fine. Since you already know who I am, I'll drop the formalities.
ayos lang. Dahil alam mo na kung sino ako, I'll drop the formalities.
My name, Moon Tae Kyung.
Ang pangalan ko, Moon Tae Kyung.
I got it from my adoptive parents when I was adopted to the US.
Nakuha ko ito sa mga adoptive parents ko noong inampon ako sa US.
My birth parents died in a car accident.
Namatay ang mga kapanganakan kong magulang sa isang aksidente sa sasakyan.
The bond between a parent and child...
Ang ugnayan sa pagitan ng magulang at anak...
is forged by the love and care of raising them, not just by blood.
ay pinanday ng pagmamahal at pangangalaga ng pagpapalaki sa kanila, hindi lamang ng dugo.
Such a hypocrite.
Napaka-ipokrito.
I'm sick of you and Baek Sul Hee's righteous act.
Naiinis ako sa matuwid mong gawa ni Baek Sul Hee.
If blood means nothing to you,
Kung ang dugo ay walang halaga sa iyo,
then why did you crawl all the way here to avenge your dead parents?
saka bakit ka gumapang dito para ipaghiganti ang namatay mong magulang?
And what about Baek Sul Hee?
At paano si Baek Sul Hee?
Since she found out Mi So was her own flesh and blood,
Mula nang malaman niyang si Mi So ay kanyang sariling laman at dugo,
isn't that why she threw her whole life away?
hindi kaya itinapon niya ang buong buhay niya?
Even going so far as to marry that old geezer, Min Doo Sik?
Kahit na hanggang sa pakasalan ang matandang geezer na iyon, si Min Doo Sik?
And you're still telling me blood doesn't matter?
At sinasabi mo pa sa akin na hindi mahalaga ang dugo?
I came to Mingang to right a wrong...
Pumunta ako sa Mingang para itama ang mali...
and make sure the guilty are punished. Lucia is doing the same.
at siguraduhin na ang may kasalanan ay mapaparusahan. Ganoon din ang ginagawa ni Lucia.
She's here to make the people of Mingang pay for what they did.
Nandito siya para bayaran ang mga taga Mingang sa ginawa nila.
By your logic,
Sa iyong lohika,
who in the world would ever adopt or take in someone else's child?
sino sa mundo ang mag aampon o kukuha ng anak ng iba?
They're not related by blood, after all, right?
Hindi naman sila magkadugo, diba?
But you know, in this world,
Ngunit alam mo, sa mundong ito,
there are things that run deeper than blood.
may mga bagay na mas malalim pa sa dugo.
If you take a child in as your own,
Kung kukuha ka ng isang bata bilang iyong sarili,
then they are your child.
tapos anak mo sila.
That's a load of nonsense.
Iyan ay isang load ng kalokohan.
Fine. Do you want to make a bet?
ayos lang. Gusto mo bang tumaya?
Now that Baek Sul Hee knows Se Ri is her daughter,
Ngayong alam na ni Baek Sul Hee na anak niya si Se Ri,
and if Min Kyung Chae finds out the late Mi So was her daughter,
at kung malaman ni Min Kyung Chae na anak niya ang yumaong si Mi So,
what do you think she'll do?
ano sa tingin mo ang gagawin niya?
My bet is she'll give up on her revenge...
Ang taya ko ay susuko siya sa kanyang paghihiganti...
and do whatever it takes...
at gawin ang lahat...
- to make Se Ri the heir to Mingang. - No.
- para gawing tagapagmana si Se Ri kay Mingang. - Hindi.
The Sul Hee I know would never do that.
Ang Sul Hee na alam kong hinding-hindi gagawin iyon.
She was so proud to be Mi So's mother.
Ipinagmamalaki niya ang pagiging ina ni Mi So.
She would never turn her back on the years...
Hindi niya kailanman tatalikuran ang mga taon...
they shared as mother and daughter.
nagbahagi sila bilang mag-ina.
Once Mi So's mom, always Mi So's mom.
Minsan nanay ni Mi So, laging nanay ni Mi So.
My baby...
Baby ko...
- My baby. - Ma'am? Are you awake?
- Baby ko. - Ginang? gising ka na ba?
Where's my baby?
Nasaan ang baby ko?
My baby...
Baby ko...
I asked you, where is my baby?
Tinanong kita, nasaan ang baby ko?
She's in the NICU right now.
Nasa NICU siya ngayon.
She's in an incubator.
Nasa incubator siya.
Why? What's wrong with her?
Bakit? Anong meron sa kanya?
What's wrong? Is she sick?
anong mali? May sakit ba siya?
She had stopped breathing when she was brought in,
Tumigil siya sa paghinga nang siya ay dinala,
so we started intensive care immediately.
kaya nagsimula agad kami ng intensive care.
Please calm down. You can't move. You need to rest.
Mangyaring huminahon. Hindi ka makagalaw. Kailangan mong magpahinga.
Let go of me! I need to see my baby. I said, let go!
Bitawan mo ako! Kailangan kong makita ang baby ko. Sabi ko, bitawan mo!
You can see her later. You need to recover first, ma'am.
Makikita mo siya mamaya. Kailangan mo munang bumawi, ma'am.
What's the point of me recovering if my child is sick?
Ano ang silbi ng paggaling ko kung ang aking anak ay may sakit?
What good am I if my baby is fighting for her life?
Anong silbi ko kung ipinaglalaban ng baby ko ang buhay niya?
I can't live if something happens to her.
Hindi ako mabubuhay kapag may nangyari sa kanya.
Let me see my baby now. Please let me see her!
Hayaan mo akong makita ang baby ko. Mangyaring hayaan mo akong makita siya!
I need to see for myself how she's doing.
Kailangan kong makita sa sarili ko kung ano ang lagay niya.
- Let me see her now! Right now! - Ma'am, please calm down, okay?
- Hayaan mo akong makita siya ngayon! ngayon din! - Ma'am, please calm down, okay?
Tonight will be the critical period.
Ngayong gabi ay magiging kritikal na panahon.
I hope she can just make it through the night.
Sana makaraos lang siya magdamag.
My daughter...
anak ko...
will pull through.
hahabulin.
Sweetheart.
syota.
Mommy will never give up on you.
Hinding-hindi ka bibitawan ni Mommy.
No matter what,
Kahit na ano,
I'll never give up on my little girl.
Hinding-hindi ako susuko sa aking munting babae.
So...
Kaya...
just hang in there a little longer.
tumambay ka lang diyan ng konti.
You smiled!
Ngumiti ka!
My little girl, you just smiled, didn't you?
My little girl, ngumiti ka lang diba?
Mommy's going to stay right here with you all night,
Mananatili si Mommy dito sa tabi mo buong gabi,
so just hang in there.
kaya tumabi ka lang dyan.
Okay?
Okay?
I told you to go home. Have you been here all night?
Sabi ko umuwi ka na. Buong gabi ka bang nandito?
How's my baby?
Kamusta ang baby ko?
She's out of the woods. She should be able to go home soon.
Nasa labas siya ng kakahuyan. Dapat ay makakauwi na siya kaagad.
Thank you.
salamat po.
Thank you, my sweet baby. Thank you so much for holding on.
Salamat, aking matamis na sanggol. Maraming salamat sa pagpigil.
You're smiling again.
Nakangiti ka na naman.
Are you smiling for Mommy?
Nakangiti ka ba para kay Mommy?
My sweet daughter.
Ang matamis kong anak.
I think I'll call you Mi So.
I think tatawagin kitang Mi So.
Because you always smile when you see me.
Dahil lagi kang nakangiti kapag nakikita mo ako.
Mi So.
Miy Linggo.
My baby girl.
Baby girl ko.
Baek Mi So.
Baek Mi So.
I love you.
mahal kita.
Mommy loves you so much.
Mahal na mahal ka ni mommy.
Even if you really were my daughter,
Kahit na ikaw ay tunay kong anak,
even if you and Mi So were switched at birth 20 years ago,
kahit na ikaw at si Mi So ay nagpalit sa kapanganakan 20 taon na ang nakakaraan,
that accident four years ago was still your fault.
ang aksidenteng iyon apat na taon na ang nakalipas ay kasalanan mo pa rin.
My Mi So died a needless death because of you,
Ang My Mi So ay namatay ng walang kabuluhang kamatayan dahil sa iyo,
and nothing will ever change that.
at walang magbabago noon.
Until you, Se Ri, truly repent and beg for forgiveness,
Hanggang sa ikaw, Se Ri, ay tunay na magsisi at humingi ng tawad,
I can never accept you as my daughter.
Hinding hindi kita matatanggap bilang anak ko.
Are you planning on taking Se Ri to the US?
Nagpaplano ka bang dalhin si Se Ri sa US?
Does that make sense for my granddaughter...
Makatuwiran ba iyon para sa aking apo...
to live like that as a high school graduate?
para mamuhay ng ganyan bilang high school graduate?
I need to start training her to be my successor now...
Kailangan kong simulan ang pagsasanay sa kanya upang maging kahalili ko ngayon...
so she can properly run Mingang Group in the future.
para maayos niyang mapatakbo ang Mingang Group sa hinaharap.
Right. Tae Joo, what happened when you went to the hospital?
Tama. Tae Joo, anong nangyari nung pumunta ka sa ospital?
How is Min Doo Sik doing?
Kumusta si Min Doo Sik?
He's still just lying there, unable to communicate or move.
Nakahiga lang siya, hindi makausap o makagalaw.
As he should be.
Bilang siya ay dapat na.
That way, we can make it look like a suicide if our plan requires it.
Sa ganoong paraan, maaari nating gawin itong parang pagpapakamatay kung kinakailangan ito ng ating plano.
- Make it look like a suicide? - If that old man keeps doting on Lucia...
- Gawin itong parang isang pagpapakamatay? - Kung ang matandang iyon ay patuloy na nagmamahal kay Lucia...
and gets in the way of Se Ri's future, then we must. Do we have a choice?
at humahadlang sa kinabukasan ni Se Ri, kung gayon kailangan natin. May choice ba tayo?
Even if you regain movement in your upper body,
Kahit na bumalik ka sa paggalaw sa iyong itaas na katawan,
it'll take some time for your lower body.
magtatagal ito para sa iyong ibabang bahagi ng katawan.
I looked it up. That's the case for most patients.
Tiningnan ko ito. Iyan ang kaso para sa karamihan ng mga pasyente.
You recognize me, don't you?
Kinikilala mo ako, hindi ba?
Did Madam Jang send you? To see if I'm dead or alive?
Pinadala ka ba ni Madam Jang? Para makita kung patay na ba ako o buhay?
She already came to check on me. Why send someone again to spy on me?
Dumating na siya para tingnan ako. Bakit magpadala muli ng isang tao upang maniktik sa akin?
That darn woman!
Ang darn na babae!
Why are you here?
bakit ka nandito?
So you can talk now.
Para makapag-usap ka na.
That's good.
Maganda yan.
Chairman Min.
Chairman Min.
Now, listen carefully to what I'm about to say.
Ngayon, makinig kang mabuti sa sasabihin ko.
This has nothing to do with what Madam Jang wants.
Wala itong kinalaman sa gusto ni Madam Jang.
I'm doing this for Lucia.
Ginagawa ko ito para kay Lucia.
For Lucia?
Para kay Lucia?
What are you thinking so hard about?
Ano bang pinag-iisipan mo?
It's nothing.
Ito ay wala.
So you've decided not to get a DNA test with Se Ri?
Kaya't nagpasya kang huwag magpa- DNA test kay Se Ri?
I think you made the right choice.
Sa tingin ko tama ang pinili mo.
Whatever the results are, you'll always be Mi So's mother.
Anuman ang mga resulta, palagi kang magiging ina ni Mi So.
You're right.
tama ka.
I'll always be Mi So's mom,
Palagi akong magiging nanay ni Mi So,
and that's why I will see this through for her sake.
at iyon ang dahilan kung bakit titignan ko ito para sa kapakanan niya.
If someone does something wrong and gets away with it,
Kung may gumawa ng mali at lumayo,
they're bound to do something even worse next time.
may gagawin pa silang mas masahol pa sa susunod.
About Se Ri...
Tungkol kay Se Ri
It breaks my heart,
Dinudurog nito ang puso ko,
but she has to be punished for what she did.
ngunit kailangan niyang maparusahan sa kanyang ginawa.
I knew you'd say that.
Alam kong sasabihin mo iyan.
That's the woman I know.
Yan ang babaeng kilala ko.
And to think Kim Sun Jae doesn't even realize...
At kung iisipin, hindi man lang alam ni Kim Sun Jae...
- What about Kim Sun Jae? - It's nothing.
- Paano si Kim Sun Jae? - Ito ay wala.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Anyway, now that Kim Sun Jae knows everything,
Anyway, ngayong alam na ni Kim Sun Jae ang lahat,
things are going to get even harder for you.
ang mga bagay ay magiging mas mahirap para sa iyo.
I'm prepared for that.
pinaghandaan ko yun.
Have you heard from Tae Joo since then?
Narinig mo na ba mula kay Tae Joo mula noon?
Not yet.
hindi pa.
He must be really conflicted. I'm sure he wants to help us,
Dapat talaga siyang conflicted. Sigurado akong gusto niya tayong tulungan,
but it's not as easy as it sounds.
ngunit hindi ito kasingdali ng inaakala.
Mom! Dad!
Nanay! Tatay!
- Speak of the devil. - Welcome, sweetie!
- Magsalita tungkol sa diyablo. - Maligayang pagdating, sweetie!
Were you just talking about me?
Ako lang ba ang pinag-uusapan mo?
Parents always talk about their kids. It's good to see you.
Palaging pinag-uusapan ng mga magulang ang kanilang mga anak. Ikinagagalak kitang makita.
Perfect timing. I was just about to ask you something.
Perpektong timing. May itatanong lang sana ako sayo.
When is your husband going to get promoted to be a director?
Kailan aasenso ang asawa mo para maging direktor?
I think it'll happen soon,
Sa tingin ko ito ay mangyayari sa lalong madaling panahon,
but I think Kyung Chae and that woman are headed for a showdown first.
pero sa tingin ko si Kyung Chae at ang babaeng iyon ay papunta muna sa isang showdown.
What woman? The chairman's young wife?
Anong babae? Ang batang asawa ng chairman?
She's the acting chairman now, taking over for my father-in-law.
Siya na ang acting chairman ngayon, pumapalit sa aking biyenan.
Kyung Chae lucked out and got her CEO position back.
Maswerte si Kyung Chae at nabawi ang kanyang posisyon sa CEO.
There's just no way the two of them can coexist.
There's just no way na magkasabay silang dalawa.
Someone has to be taken out of the picture for good.
Ang isang tao ay kailangang alisin sa larawan para sa kabutihan.
You've got a point. It wouldn't work for them to share power.
May punto ka. Hindi gagana para sa kanila na magbahagi ng kapangyarihan.
Obviously not.
Halatang hindi.
They're constantly fighting, vying for the CEO's seat.
Patuloy silang nag-aaway, nag-aagawan para sa upuan ng CEO.
And that's not all. At home,
At hindi lang iyon. Sa bahay,
they're in a huge war of nerves over Se Ri.
sila ay nasa isang malaking digmaan ng nerbiyos sa Se Ri.
It looks like they'll have to fight it out to the bitter end.
Mukhang kailangan nilang labanan ito hanggang sa mapait na dulo.
What are they going to do, get into a catfight?
Anong gagawin nila, makipag-catfight?
Not literally. It'll come down to a battle over company shares.
Hindi literal. Ito ay darating sa isang labanan sa pagbabahagi ng kumpanya.
Whoever holds the most shares in Mingang Distribution...
Kung sino ang may pinakamaraming share sa Mingang Distribution...
will decide the winner.
magpapasya kung sino ang mananalo.
That's why my husband might need Dad's shares in an emergency,
Iyon ang dahilan kung bakit maaaring kailanganin ng aking asawa ang mga bahagi ni Tatay sa isang emergency,
so I told you to hold on to them.
kaya sabi ko kumapit ka sa kanila.
You still have them, right?
Mayroon ka pa rin, tama?
What?
ano?
Of course. I've got a death grip on them.
Syempre. Nakakamatay na ako sa kanila.
What kind of man would I be if I sold them?
Anong klaseng tao kaya ako kung ipagbibili ko sila?
I'd be no better than an animal.
Hindi ako magiging mas mahusay kaysa sa isang hayop.
Why does your bark sound so pathetic?
Bakit parang nakakaawa ang bark mo?
Hey.
Uy.
Did you know Dad and that Lucia woman got a divorce?
Alam mo ba si Tatay at ang babaeng Lucia na iyon ay naghiwalay?
- They did what? - They've already finalized the divorce.
- Ano ang ginawa nila? - Natapos na nila ang diborsyo.
Are you sure Dad signed the papers himself?
Sigurado ka bang si Tatay mismo ang pumirma sa mga papeles?
How would I know? No one even knows where he is right now.
Paano ko malalaman? Walang nakakaalam kung nasaan siya ngayon.
Kyung Chae said he's fine, so we're just taking her word for it.
Okay naman daw si Kyung Chae, so we're just taking her word for it.
But let's be real, how fine can a man in a coma really be?
Ngunit maging totoo tayo, gaano ba talaga kagaling ang isang lalaking nasa coma?
And they got divorced in the middle of all this?
At naghiwalay sila sa gitna ng lahat ng ito?
I hear they'll hold a shareholder meeting to kick her out.
Balita ko magdaraos sila ng shareholder meeting para paalisin siya.
With the divorce, it's really Min Kyung Chae's world now.
With the divorce, it's really Min Kyung Chae's world now.
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
What's this I hear from Ji Seop? You're holding a shareholders' meeting?
Ano itong naririnig ko kay Ji Seop? Nagdaraos ka ng pagpupulong ng mga shareholders?
That's how we'll oust Lucia.
Ganyan natin patalsikin si Lucia.
Madam Jang is pushing me to get it done quickly.
Tinutulak ako ni Madam Jang para mabilis itong matapos.
The old fox is getting antsy.
Ang matandang soro ay nagiging maingay.
That woman thinks my daughter, Se Ri,
Iniisip ng babaeng iyon ang aking anak, si Se Ri,
is her son's flesh and blood, so I can just let her be for now.
ay laman at dugo ng anak niya, kaya hayaan ko na lang muna siya.
The problem is, she'll try to get rid of me first.
Ang problema, susubukan niya muna akong paalisin.
And Min Kyung Chae is just a puppet dancing to the old fox's tune.
At si Min Kyung Chae ay isang puppet na sumasayaw sa tono ng matandang soro.
What are you thinking so hard about?
Ano bang pinag-iisipan mo?
(Mingang Distribution)
(Pamamahagi)
It's nothing.
Ito ay wala.
Before you all get rid of me, I'll strike first. Just you wait.
Bago niyo ako paalisin lahat, hampasin ko muna. Maghintay ka lang.
My daughter Se Ri will become the new owner of Mingang.
Ang anak kong si Se Ri ang magiging bagong may-ari ng Mingang.
And my bloodline will rule this company for generations to come.
At ang bloodline ko ang mamumuno sa kumpanyang ito sa mga susunod pang henerasyon.
If they call a shareholders' meeting, you'll be dismissed immediately.
Kung tatawag sila ng pagpupulong ng mga shareholders, madi-dismiss ka kaagad.
Madam Jang will be pulling the strings from behind the scenes.
Si Madam Jang ay hihilahin ang mga string mula sa likod ng mga eksena.
What do we do now?
Ano ang gagawin natin ngayon?
I can't let it end like this. Not after coming this far.
Hindi ko hahayaang magtapos ng ganito. Hindi pagkatapos makarating dito.
Could you please give us a moment? We have something to discuss in private.
Maaari mo ba kaming bigyan ng sandali? May pag-uusapan tayo nang pribado.
If you have something to say, say it here.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo dito.
It's something you might not want to hear.
Ito ay isang bagay na maaaring hindi mo gustong marinig.
It's fine, you can stay.
Ayos lang, pwede kang manatili.
If you can't say it around Tae Kyung,
Kung hindi mo masabi sa paligid ni Tae Kyung,
then don't say it to me at all.
tapos wag mo sabihin sakin.
No, really, could you please leave?
Hindi, pwede bang umalis ka na?
This isn't just about me. It's about me and her.
Hindi lang ito tungkol sa akin. Ito ay tungkol sa akin at sa kanya.
And by extension, our daughter, Se Ri. This is a family matter.
At bilang extension, ang aming anak na babae, si Se Ri. Ito ay usapin ng pamilya.
Are you crazy? How dare you call us a family?
baliw ka ba How dare you call us a family?
In what world are you and I family?
Sa anong mundo ikaw at ako ay pamilya?
As long as Se Ri is here, we're a family. Her mother and father are both right here.
Basta andito si Se Ri, pamilya na tayo. Parehong nandito ang nanay at tatay niya.
How can we just pretend to be strangers?
Paano na lang tayo magpapanggap na estranghero?
- You're out of your mind. - That's enough, Mr. Kim.
- Ikaw ay wala sa iyong isip. - Tama na, Mr. Kim.
Address the acting chairman respectfully if it's business.
Magalang na makipag-usap sa gumaganap na tagapangulo kung ito ay negosyo.
If this is personal,
Kung ito ay personal,
then take it outside the office.
pagkatapos ay dalhin ito sa labas ng opisina.
- This is your cue to leave. - No.
- Ito ang hudyat mong umalis. - Hindi.
Not when it involves her.
Hindi kapag may kinalaman ito sa kanya.
I know just as much about Jung Lucia... Or rather,
Ang dami kong alam tungkol kay Jung Lucia... O sa halip,
the woman named Baek Sul Hee, as you do.
ang babaeng nagngangalang Baek Sul Hee, gaya mo.
So you're going to be brazen about it?
Kaya ikaw ay magiging walang hiya tungkol dito?
And how well do you think you know her? Listen, Mr. Moon.
At sa tingin mo gaano mo siya kakilala? Makinig, Ginoong Moon.
I was her first man.
Ako ang una niyang lalaki.
And I'm the father of her child.
At ako ang ama ng kanyang anak.
Do you have any idea what that means? You can run your mouth all you want,
May ideya ka ba kung ano ang ibig sabihin nito? Maaari mong patakbuhin ang iyong bibig sa lahat ng gusto mo,
but we were sleeping together and had a child long ago. Understand?
pero matagal na kaming natutulog at nagkaanak. Intindihin?
So keep your nose out of our business and get lost!
Kaya't ilayo ang iyong ilong sa aming negosyo at mawala!
Goodness. Finally.
Kabutihan. Sa wakas.
What is wrong with you?
Ano ang mali sa iyo?
They'll oust you at the shareholders' meeting.
Patalsikin ka nila sa pagpupulong ng mga shareholders.
Min Kyung Chae and Madam Jang. But I'm going to stop them.
Min Kyung Chae at Madam Jang. Pero pipigilan ko sila.
You need to hold onto your position, so we can stick it to those women.
Kailangan mong hawakan ang iyong posisyon, para maidikit natin ito sa mga babaeng iyon.
I'm so touched, I could just cry.
I'm so touched, naiiyak na lang ako.
You're not alone in this anymore.
Hindi ka na nag-iisa dito.
Why else do you think the three of us were all brought together here?
Sa tingin mo, bakit pa tayong tatlo dito pinagtagpo?
This is destiny.
Ito ang tadhana.
It's destiny telling the three of us to team up and take over Mingang.
Tadhana na ang nagsasabi sa aming tatlo na magsama-sama at kunin si Mingang.
If Mi So heard you say that, she'd be devastated.
Kung narinig ni Mi So na sinabi mo iyon, masasaktan siya.
There you go again, harping on about Mi So.
Ayan na naman, nagha-harping tungkol kay Mi So.
How long are you going to keep this up?
Hanggang kailan mo ito itatago?
Mi So is Min Kyung Chae's daughter.
Si Mi So ay anak ni Min Kyung Chae.
It's for the best she left when she did. Imagine if she'd grown up with you.
Ito ay para sa pinakamahusay na iniwan niya kapag ginawa niya. Isipin kung lumaki siya sa iyo.
She would've just bled you dry. That girl was brazen and greedy.
Pinatuyo ka lang sana niya. Ang babaeng iyon ay bastos at sakim.
Say one more word...
Magsabi ng isa pang salita...
about Mi So like that,
tungkol kay Mi Kaya ganyan,
and I swear you'll regret it.
and I swear magsisisi ka.
Hey.
Uy.
Snap out of it.
Umalis dito.
Mi So is not your daughter.
Hindi mo anak si Mi So.
What would someone like you know?
Ano ang gustong malaman ng isang tulad mo?
Do you know the bond of raising a child? The memories we made together?
Alam mo ba ang bono ng pagpapalaki ng anak? Yung mga alaalang pinagsamahan natin?
For 16 years,
Sa loob ng 16 na taon,
from breastfeeding her as a baby to changing her diapers,
mula sa pagpapasuso sa kanya bilang isang sanggol hanggang sa pagpapalit ng kanyang mga diaper,
not for a single moment...
hindi kahit isang sandali...
has Mi So...
may Mi So...
ever been anything but my daughter.
kailanman ay kahit ano maliban sa aking anak na babae.
And that's never going to change.
At hinding-hindi iyon magbabago.
That's ridiculous. Since when were you two a family?
katawa-tawa yan. Kailan pa kayo naging pamilya?
The way he goes on about "family."
Ang paraan niya tungkol sa "pamilya."
But why did you leave?
Pero bakit ka umalis?
How could you actually leave just because he told you to?
Paano ka talaga umalis dahil lang sa sinabi niya sayo?
Who else do you think I'm relying on right now?
Sino pa ba sa tingin mo ang pinagkakatiwalaan ko ngayon?
I just thought you two might have some unfinished business.
Naisip ko lang na baka may mga bagay kayong hindi natapos.
You think there's anything left between us?
Sa tingin mo may natitira sa atin?
Have you forgotten what Kim Sun Jae did to me?
Nakalimutan mo na ba ang ginawa sa akin ni Kim Sun Jae?
I'm sorry. You're right, I was wrong.
pasensya na po. Tama ka, nagkamali ako.
I should have stayed by your side no matter what.
Dapat nanatili ako sa tabi mo kahit anong mangyari.
From now on, don't leave my side, no matter what anyone says.
Mula ngayon, huwag kang aalis sa tabi ko, kahit anong sabihin ng sinuman.
Got it?
Naintindihan mo?
Unbelievable. Those two...
Hindi kapani-paniwala. Yung dalawang...
They're always all over each other.
Lagi silang lahat sa isa't isa.
Darn it.
Darn it.
Mom!
Nanay!
I'm so glad I waited to have dinner with you.
I'm so glad na naghintay akong makasama ka ng hapunan.
Food tastes better when we eat together. And we like all the same things.
Mas masarap ang pagkain kapag sabay kaming kumakain. At gusto namin ang lahat ng parehong bagay.
You're right.
tama ka.
But I don't have an appetite.
Pero wala akong gana.
You go ahead and eat, Se Ri.
Sige na kumain ka na Se Ri.
Why not? Is your stomach upset?
Bakit hindi? Sumakit ba ang iyong tiyan?
No, it's not that.
Hindi, hindi iyon.
You don't have a fever.
Wala kang lagnat.
Maybe you have indigestion from lunch?
Baka ikaw ay may hindi pagkatunaw ng pagkain mula sa tanghalian?
Then let's eat together. If you won't eat, I won't eat either.
Tapos sabay na tayong kumain. Kung hindi ka kakain, hindi rin ako kakain.
Se Ri.
Se Ri.
Just as you are my daughter, Mi So is my daughter too.
Kung paanong ikaw ay aking anak, si Mi So ay aking anak din.
That's why it's so hard for me to look at you right now.
Kaya hirap na hirap akong tumingin sayo ngayon.
Since you seem to be misunderstanding how I feel,
Dahil parang hindi mo naiintindihan ang nararamdaman ko,
meet me on the rooftop when you get to work tomorrow.
salubungin mo ako sa rooftop pagdating mo sa trabaho bukas.
I'll show you how I really feel.
Ipapakita ko sayo ang tunay kong nararamdaman.
What are you even talking about, your feelings?
Ano ang pinag-uusapan mo, ang iyong damdamin?
What do you think you're doing?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
This is how I feel.
Ganito ang nararamdaman ko.
I'm not marrying Min Kyung Chae.
Hindi ako magpapakasal kay Min Kyung Chae.
After all that time you spent as Mingang's lapdog for that marriage,
Matapos ang lahat ng oras na ginugol mo bilang lapdog ni Mingang para sa kasal na iyon,
why are you suddenly acting so out of character?
bakit bigla ka na lang umarte?
My own flesh and blood is already part of the owner's family.
Ang aking sariling laman at dugo ay bahagi na ng pamilya ng may-ari.
Now I'm a father, I can't be a lapdog. Sun Jae, Sul Hee, and Se Ri...
Ngayon ako ay isang ama, hindi ako maaaring maging isang lapdog. Sun Jae, Sul Hee, at Se Ri...
are going to be the owners of this place.
ay magiging mga may-ari ng lugar na ito.
I'm starting over with you.
Magsisimula na ako sayo.
(The Woman Who Swallowed the Sun)
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Newborn filming was done with parents present...)
(Ang bagong panganak na paggawa ng pelikula ay ginawa kasama ang mga magulang na naroroon...)
(with sufficient rest and safety.)
(na may sapat na pahinga at kaligtasan.)
You think she and my daughter will become your family?
Sa tingin mo siya at ang aking anak na babae ay magiging iyong pamilya?
However tough you act, it won't be you.
Kahit gaano ka katigas kumilos, hindi ikaw iyon.
She's my woman, and that's my daughter.
Babae ko siya, at anak ko iyon.
I see there's no engagement ring either.
Nakita kong wala ring engagement ring.
You took care of it well, didn't you?
Inalagaan mo ito ng mabuti, hindi ba?
- Of course. - Hope you're not chairman for long.
- Oo naman. - Sana hindi ka na chairman ng matagal.
What's that supposed to mean?
Ano ang ibig sabihin nito?
Deciding whether it's better to get rid of me or let me live?
Pagpapasya kung mas mabuting paalisin ako o hayaan akong mabuhay?
So you'll make your move now?
Kaya gagawin mo ang iyong paglipat ngayon?
In that case, I can't just sit back and take this.
Kung ganoon, hindi ako pwedeng umupo na lang at kunin ito.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)